Política de privacidade para MGP TELECOM.
Todas as suas informações pessoais recolhidas, serão usadas para o ajudar a tornar a sua visita no nosso site e serviços o mais produtivo e agradável possível.
A garantia da confidencialidade dos dados pessoais dos utilizadores do nosso site é importante para a MGP Telecom.
Todas as informações pessoais relativas a membros, assinantes, clientes ou visitantes que usem a MGP Telecom serão tratadas em concordância com a Lei da Proteção de Dados Pessoais de 26 de outubro de 1998 (Lei n.º 67/98).
A informação pessoal recolhida pode incluir o seu nome, e-mail, número de telefone e/ou celular, endereço, data de nascimento, CPF, CNPJ e/ou outros.
O uso da MGP Telecom pressupõe a aceitação deste Acordo de privacidade. A equipe da MGP Telecom reserva-se ao direito de alterar este acordo sem aviso prévio. Deste modo, recomendamos que consulte a nossa política de privacidade com regularidade de forma a estar sempre atualizado.